Ada apa, Sajeeri?
Ada sesuatu di mataku.
Jadi begitu.  Saya pikir
kamu menangis kegirangan.
Pria pemarah itu harus
memberimu hadiah.
Anda benar-benar menempatkan dia pada tempatnya.
Biarkan saja, Sachi.
- Sajeeri, apa yang terjadi?
Apakah pria pemarah itu
mengatakan sesuatu padamu?
Lupakan dia.  Ayo.  Ayo pergi.
Saya harus mendapatkan
hadiah untuk ibu dan bibi saya.
Ayo pergi.
Halo semuanya!
Apakah Anda menyukai entri saya?
Jadi mainkan musik
latar untuk saya.
Keluargaku tersayang.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Jadi saya kembali.
Apakah ada yang punya
masalah dengan itu?
Ada keberatan?
Tidak, kan?
Kalau begitu, menarilah!
Hei, menarilah, ya?
Kalian semua harus menari
karena saya telah kembali.
Hei, Sharad, pamanmu ada di rumah.
Maukah kamu menari?  Ayo.
Adarsh.
Adarsh, anakku.
Adarsh, putra sulungku.
Kamu belum meniru ayahmu.
Anda telah mengambil istri Anda.
Anda berlarian bersama
istri Anda mengikuti
perintahnya,
seperti seekor anjing.
Oh, apakah kalian
semua sudah makan?
Tidakkah kamu bertanya padaku
apa yang aku punya untukmu?
Dari Jerman, untuk Anda semua
Saya mendapat hadiah
mahal dan bermerek.
Tapi sebelum itu
kami akan merayakan kepulanganku.
Dengan Malt Tunggal.
Anda berbicara dengan semua orang.
Apakah kamu melupakan ibumu?
Mama.  Ibuku sayang.
Diberkatilah kamu, sayang.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Anda adalah satu-satunya
yang memahami saya.
Tidak ada orang lain.  Disana?
Apa yang dia katakan salah?
Suaminya kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Tapi dia bahkan belum
meminta air padanya.
Bibi Ila.
Kapan Anda akan mulai menua?
Anda menjadi semakin
seperti Single Malt.
Berhenti bercanda.
Jangan bercanda, oke?
Saya juga menginginkan Single Malt itu.
Katakan saja padaku apa itu.
Apakah itu coklat atau toffee?
Kalau itu coklat, aku maunya.
Jika itu toffee, saya
ingin segenggamnya.
Kakek.  - Ya?
Ini bukan coklat atau toffee.
Single Malt itu.. Tahukah kamu..
Tapi tahukah Anda?  Wanita di luar
negeri memang meminum alkohol.
Tapi ada beberapa
wanita di keluarga kami
yang kuno.
Dan bukan hanya kuno.
Mereka sudah ketinggalan zaman.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu?
Ya.
Racun.
Maukah kamu menyajikannya padaku?
Lupakan.
Anda mungkin benar-benar melakukannya.
Dengan baik..
Saya melihat semua orang di sini.
Tapi ada seseorang yang hilang.
Dimana Shivam, putra
satu-satunya manusia yang mampu
di keluarga ini?
Sachi, tahan sebentar.  - Oke.
Mengapa kamu tidak membeli hadiah
mahal untuk keluargamu, Sajeeri?
Itu adalah barang berkualitas baik.  Anda
bahkan memiliki hadiah uang sekarang.
'Bagaimana caraku memberitahumu?'
'Saya harus membayar
Ms. Preeti Rs.  7.000'
'untuk gaun itu aku
bahkan tidak merusaknya.'
Hai!  Kenapa kamu melamun lagi?
Bagaimanapun, ini dia.
Di Sini.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Mama!  Bibi Sangeeta.
Bu, lihat.  Saya menang.
Bagus sekali!
Masalah besar!
Aku selalu tahu kamu akan menang.
Tapi ini adalah kabar baik.
Mari kita makan yang manis-manis.
Saya akan mendapatkan 'Sheera' segera.
- Hei, tunggu, Bu.
Lihat apa yang saya punya untuk Anda.
Apa ini?  - Coba lihat.
Bagus.  Berikan semua
cinta hanya untuk ibumu.
Saya hanyalah orang luar.
Mengapa Anda membelikan
sesuatu untuk saya?
Mengapa kamu cemberut
seperti 'Vada Pav'?
Ini dia hadiahmu.
Ya ampun!
Hadiahku lebih besar
dari hadiah Suster Supriya.
Alas kaki lama Anda,
yang terus Anda perbaiki.
Buang dan pakai yang baru ini.
Pengalaman memakai yang lebih baik.
Pengalaman memukul terbaik.
Ini fantastis.
Mereka selembut kasur.
Lihat.  - Aku tahu, Bibi.
Bu, ibu suka mendengarkan
musik sambil bekerja kan?
Headphone lama Anda rusak.
Buang dan gunakan ini.
Anda sekarang dapat
mendengarkan lagu-lagu Madhubala
dan bahkan menari sambil bekerja.
Tahukah Anda siapa hakimnya?
'Mirchi Thecha', pemuda pemarah.
Anda tahu, Shivam Mukadam.
- Oh, dia.
Dia mengenalmu, bukan?
Itukah sebabnya dia
memberimu hadiah pertama?
Dia datang beberapa hari
yang lalu untuk mengantarmu.
Mungkin karena dia
kasihan dengan kemiskinan..
Bu, dia memberitahuku
Saya tidak akan pernah
bisa menjadi koki yang sukses
karena saya tidak bisa
memasak makanan kontinental.
Oh ayolah.
Anda hanya melihat pada satu sisi.
Dan ada kontestan
yang bisa berbahasa
Inggris dan membuat kontinental.
Namun siapa yang memenangkan
kompetisi tersebut?  Anda benar?
Aku tahu, Bu, tapi..
- Diamlah.
Kamu sedih atas sesuatu
yang tidak kamu dapatkan.
Kamu harus bersyukur atas
apa yang kamu dapatkan.
Anda harus berterima kasih kepada-Nya.
Saudari, periksa alas kakiku.
Mereka mengagumkan.
Lembut.  Seperti kasur.
Kemana perginya ponselku?
Apa yang kamu cari, sayang?
- Telepon saya.
Tunggu.  Izinkan aku memberimu sebuah cincin.
Silakan.
Saya tidak menerima panggilan apa pun.
Lalu ada apa dengan nada dering ini?
Ini berdering.
Kebaikan!
Ponsel Sajeeri ada bersamaku.
Halo..
- Dengar, Sajeeri.
Seorang pencuri mencuri ponsel Anda.
Hei, pencuri, ini
telepon putriku.
Kembalikan ponselku.
Atau aku akan menangkapmu.
Kamu dan bibimu sangat manis.
Maksud saya, Anda diam-diam
akan bertanya kepada pencuri
itu dan Anda mengira dia akan
mengembalikan telepon Anda.
Sachi memegang ponselku.
- Tuhanku!
Simpan ponselku bersamamu.
Saya akan mengambilnya besok.
Jangan khawatir, sayangku.
Aku akan menjaga ponselmu
seaman aku memegangmu.
Oh, kamu bilang kamu menjagaku tetap aman.
Berhenti bercanda.
Putri manja.
Aku tahu.  Aku pun mencintaimu.
Saxena dan aku
meninggalkan bar di London.
saksofon..
Saxena sedang mabuk.
Dan kemudian dia
tiba-tiba mulai menangis.
Dia rindu kampung halaman.
Dia tiba-tiba mulai
merindukan keluarganya.
Dan istrinya.
Saya heran ketika
dia mengatakan istri.
Lalu aku teringat istrinya
sungguh luar biasa.
Satu hari
kami berkeliaran di
sekitar Piccadilly Circus.
Saxena, pria berusia 50 tahun,
menangis, menangis, dan menangis.
Dia terus menerobos masuk
ke toko mana pun yang dia lihat.
Lalu kami masuk ke toko suvenir.
Dia terus merindukan semua orang
dan membelikan hadiah untuk mereka.
Dia merindukan
keluarga dan kantornya.
Dan bahkan rekan-rekannya.
Dia menghabiskan lakh
rupee untuk berbelanja.
Dan tiba-tiba dia melihat
seekor tokek di atas AC.
Dan.. Ya, ada.
Mereka juga punya tokek di sana.
Ini..
Mengapa AC ini banyak
sekali kotorannya?
Apakah kamu tidak membersihkan
rumah setelah aku pergi?
Bagaimana jika kotoran itu
jatuh ke dalam minuman saya?
Minuman ini bernilai Rs.  8.000.
Tapi kenapa kamu peduli?
Kalian semua menikmati
minuman yang dibeli dengan uangku.
Nalini, kenapa kamu
hanya berdiri saja?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ada kotoran di AC.
Mengerti.
Apa ini?  Anda tahu saya sama
sekali tidak menyukai kotoran.
Bersihkan sekarang juga!
Oke.  - TIDAK!
Lakukan sendiri.
Ayo, lari!  - O-Oke..
Ayo..
Ya..
Apa yang saya
katakan?  Tahukah kamu
kepada siapa kadal itu
mengingatkan Saxena?
Pembantunya.
Itu mengingatkannya
pada pelayannya!
Dia menangis,
meminta penjaga toko
bahwa dia menginginkan
kadal yang sama.
Kemasi kadal yang sama untukku.
Dia terobsesi dengan kadal itu.
Sajeeri, saya menyimpan
7.000 rupee di kaleng ini
untuk sewa bulan depan.
Kita tidak boleh terlambat kali ini.
- Ya, Bu.
Siapa yang bisa datang saat ini.
Tunggu, aku akan memeriksanya.
Paman, kenapa kamu ada di sini saat ini?
- Sangeeta!
Hei, Sangeeta!
Hei, Sangeeta.  Sangu!
Sangu sayangku.
Kamu harus pergi.
- Apa kabarmu?
Sangu!  - Paman!
Lepaskan..
- Istriku.. Hei!
Sangu..
Istriku sayang, apa kabarmu?
Tahukah kamu betapa
aku merindukanmu?
Pulanglah bersamaku.
- Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Dimana tasmu?
Dimana itu?
Itu dia!
Saya menemukan tas Anda.
Kemasi barang-barang Anda.
Kakak, dia sedang mengemasi pakaianku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan itu, Paman!
Biarkan saja..
- Sangu.
Aku, Devi, suamimu yang malang
sangat ingin makan
makanan hangat buatan rumah.
Pulanglah bersamaku, ayo pergi.
- Berangkat!
Tinggalkan aku sendiri!
Saudari, katakan padanya aku
tidak ingin pergi bersamanya.
Apakah kamu tidak mendengar Bibi?
Dia tidak akan pergi bersamamu.
Silakan pergi.  - Hai!
Kamu hanyalah seorang
anak kecil, kamu tidak mengerti.
Beritahu anakku bahwa aku ada di rumah.
Sudah lama sekali saya
tidak bertemu harimau saya.
Itu dia!
Ayolah, nak.  Bergabunglah dengan saya..
Kapan dia tiba?
Dan kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Yah..
- Jaga sopan santunmu!
Aku ayahmu, bukan
sebaliknya.  Oke?
Dan ini adalah rumahku.
Saya bisa datang ke sini kapan
pun saya mau.  Apa pedulimu?
Apakah kalian semua berpikir seperti itu
Saya akan berbicara
dengan anak saya seperti ini?
Tidak pernah.
Dia adalah satu-satunya putraku yang layak.
Dialah yang telah membawa bisnis
saya ke tingkat yang lebih tinggi
dan membuatku bangga.
Sisanya tidak ada
gunanya.  Tidak berguna!
Aku baru saja menarik kaki Shivam.
Itu adalah lelucon.  - Nenek..
Bu, turun.. Tinggalkan itu.
Turun dengan hati-hati..
Mudah..
Bu, kenapa ibu harus
melakukan hal-hal ini?
Ada orang lain yang
melakukan pekerjaan ini.
Kenapa kau..
Shivam..
Shivam, dengarkan aku.
Makan sesuatu.
- Aku tidak lapar, Bu.
Saya makan di luar.
Aku akan beristirahat.
- Tunggu!  Jangan katakan itu.
Aku membuat hidangan favoritmu.
Silakan makan sesuatu.
Bu..
- Dia bilang dia tidak lapar, kan?
Kamu masih belum menghilangkan
kebiasaanmu mengomeli orang.
Adarsh..
Apakah aku terlihat seperti badut?
Sanjeev, apakah
aku badut keluarga?
Aku mendapat hadiah
mahal untuk kalian semua.
Saya menyajikan alkohol mahal
dan kalian semua menertawakanku
seolah-olah aku badut!
Pertengkaran pasangan suami
istri adalah hal yang lumrah.
Saya akan berhenti
minum hari ini.
Sangu.. Kalau di rumah saja
Saya tidak perlu minum.
Pulanglah bersamaku.
Ayo..
- Lepaskan!  Aku tidak akan pergi bersamamu.
Anda sudah cukup mengalahkan saya.
Saya tidak ingin
menanggung pelecehan lagi.
Saudari, tolong minta dia pergi.
Oh, ayolah, Sangu sayang!
Lepaskan tangannya, Paman!
Saya memperingatkan Anda!
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Saya suaminya!
Aku tidak menikahinya
untuk melepaskannya.
Aku bisa memelintir tangannya..
- Aduh!
Berangkat..
Rumah kami terasa
kosong tanpamu.
Kamu harus pulang bersamaku.
Ayo..
- Lepaskan aku.. Lepaskan!
Ya Tuhan..
Sangu
Aku hampir tidak
bisa menyeretmu lagi.
Kakakmu dan Sajeeri telah
memberimu makan dengan baik
berat badanmu bertambah!
Mereka menunggu di
tangan dan kaki Anda.
Sekarang saya sudah mengerti
kenapa kamu tidak
mau pulang bersamaku.
Hentikan omong
kosong ini dan pergilah!
Dengar, Sajeeri memintaku pergi.
Tapi aku tidak akan
pergi tanpamu hari ini.
Kumohon.. Ayo pulang.
Aku mohon padamu, pulanglah bersamaku.
Apa yang harus saya lakukan, Suster?
Bibi, kamu tidak perlu
pergi kemana-mana.
Katakan padanya.
Aku tidak akan mengirimmu
kembali dengan pemabuk ini.
Oke?
Dia melakukan ini setiap saat.
Dia memohon dan memaksamu
untuk pulang bersamanya.
Dan kemudian, dia
kembali ke cara lamanya.
Dia akan memukulmu
lagi, memaksamu pergi.
Apakah ini kehidupan yang kamu inginkan?
Jadi begitu..
Jadi, kamu nggak mau
pulang bareng suami kan?
Baiklah kalau begitu.
Kemudian lepaskan
rantai pernikahan Anda.
Hei.. - Lepaskan.  - Berangkat..
Paman, lepaskan!
Lepaskan..
- Tinggalkan dia sendiri!
Keluar!
- Lepaskan rantai pernikahan itu dan buang!
Apakah Anda memakainya untuk pertunjukan?
Anda tidak
menghormati suami Anda.
Tak seorang pun di keluarga
ini yang menghormati saya.
Tidak ada yang menghormati saya.
Semua karena wanita ini.
Dia tidak memberiku rasa hormat
yang layak diterima seorang suami.
Dia pikir aku badut.
- Itu cukup!
Anda sudah cukup berkata dan
saya sudah cukup mendengar.
Tidak lagi..
Aku tidak ingin mendengar sepatah kata pun
melawan ibuku.  - Shivam, tidak.
Siwa!
Apa yang salah yang dikatakan Vikram?
Shivam, kamu selalu
memihak ibumu tanpa alasan.
Anak saya sangat ceria dan
bahagia ketika dia datang ke sini.
Ini semua salah ibumu.
Dia merusak suasana hatinya.
Itu tidak berarti dia
akan memecahkan piring.
dan berteriak pada semua orang.
Orang terpelajar mana
yang berperilaku seperti ini?
Anda adalah anak harimau.
Seekor harimau!
Karena pengaruhnya, Anda
berubah menjadi seekor domba.
Beginikah seharusnya
seorang pria bersikap?
Ah, hentikan saja!
Nenek, minta dia meminta maaf
kepada ibu segera.
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin saya meminta maaf padanya?
Wanita ini?
Apalagi meminta maaf
Aku bahkan tidak ingin
menikah dengannya.
Itu saja nenekku..
Nenek saya memaksa saya
untuk menikahi wanita kasar ini.
Sayangku..
Jika kamu masih merasa
bahwa saya salah
Saya akan meminta maaf padanya.
Oke?
Maaf!
'Kamu membeli semua balonnya.'
'Apa yang akan kamu lakukan terhadap mereka?
- Kami berdua akan melakukannya.'
'Kami akan melepaskan balonnya'
'dan bersamaan dengan itu,
lepaskan setiap pikiran seperti itu'
'itu membuat kami marah.'
'Wow!  Ini benar-benar berhasil!'
'Ponsel Sajeeri ada bersamaku.'
'Kamu mengirim pesan yang begitu manis.'
'Shivam Mukadam
mengobrol dengan Sajeeri
'mengira dia adalah Sachi.
Berantakan sekali!'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi.'